Ich will ktv site mal fertig machen
Dafür schrieb ich en js/html site wo ich e Vorschau vo allem hen + en generator
Nachher mach ich en github acc für ktv und lad dete alles ufe
Denn mach ich so e static Page mit dem eine Video wo ich mal gluegt hen. Das chan ich aber au eifach dene schicke. Oder uf jede fall de Part mit de domain
Generator:
Ich will für jedi site nur en textoutput ha.
Für Bilder hen ich den eifach en random Name im immer gliche folder.
Das Bild söll denn aber au irgendwie genau so umbenannt werde, Kb das manuell mache (vlt lad ich es ufe, gib dem de name und lad es denn wieder abe, vlt gaht das mit wget)
Grad no e idee dazue gha: man chan ja bilder ufelade und denn wird de name dete azeigt. Man chan denn sicher au de name ändere und abelade gaht sowieso.

Id sölled unique si, am beste au random und vlt chan ich das mit data-attributes mache.
Classname sölled verständlich si, aber au immer e chli unterschiedlich (vlt au nöd, wege reusable css)

Für de js Code
Ich will ganz viel konstante mit jedem Button, Element und alles was ich süsch no so hen bis jetzt 

Usserdem will ich für jede random Name en json output ha (also halt es objekt in js und das mache mer denn zu nem json) und dete sölled vorallem die Bildername aber au die ganze andere random Name zu ihre originale zemegführt werdet. Also eifach so:
{
    Bilder: {
        Organigramm: siteprefix-qjdzusakbdudksb.jpg,
    },
    Ids: {}
}
You get it

Damit das ganze au guet gaht mache mer natürlich no es Skelett mit eigenem root css. Dete benutze mer Übersichtlichi ids, classes und name


De builder schicke mer denn natürlich mit, damit sie witer so e cooli site hend

Und ich will no es paar eastereggs verstecke und vlt de eini oder anderi link link zu minere site


Usserdem wird die site nomal upgraded und neu Designt
Bilder gibt es im extrapics folder
